Существа, которые классифицируются как инкубусы,
у них ещё один есть характерный способ воздействия.
Они воздействуют физически на человека.
Это отражается в том, что они могут садиться наверх на грудь человеку,
обездвиживать его, могут…
Как придавливать, да?
Да, совершенно верно.
Они придавливают, обездвиживают человека.
Часто сам человек это фиксирует,
то есть он понимает, что он обездвижен,
и в ужасе наблюдает за происходящей картиной.
Даже крикнуть не может, даже вплоть до того,
чтобы пошевелиться, издать звук.
Настолько это воздействие сильное такое, мощное,
что человек реально…
Да.
…нутренняя паника, страх, а вот что делать — непонимательно.
Да, совершенно верно.
Для них ещё характерна возможность поднятия человека в воздух,
стаскивания с кровати.
Фиксировались случаи смерти того, что вот такое невидимое существо,
взаимодействие с ним могло приводить к летальному исходу.